Ako ay detektib na may-ari ng Tom na naiintindihan ko ang isang tao rito ay isang
nakasaksi sa pagnanakaw ang apelyido unang pangalan unang pangalan ang huling sabihin sa akin sa iyong
sariling mga salita kung ano ang nangyari magsimula ng lahat ng tama hayaan subukan ang mga kababaihan unang beses Clement
Stephanie umalis kami sa bahay mga alas dos ng hapon na 1,400 at pakiusap Salamat sa amin
ay pagpunta sa isang pelikula sa Rivoli nagsimula ito ng 3:00 1500 Erin pa rin kami
kinailangan na huminto muna sa bangko dahil ginugol ko ang huling huli ko noong umaga
nakamamanghang buhok salamat sa iyo pa rin kami sumagot
ang bangko
tingnan mo lang ang buhok ng nanay na maganda ang buhok ni Erina mom
maganda araw-araw talagang maaaring kahit sino minutong Kirk
pagkatapos ay hindi mo makalimutan ang tungkol sa iyong trabaho sa loob ng 10 minuto para sa aming kasiyahan kung gaano kaganda
makita mo Oh kamusta ang pamilya oh napakaganda lang at iyong
komunidad sir kamangha-manghang gawaing kawanggawa super ay doon
kahit anong bagay na hindi ka kasali sa Oh walang mayroon akong magagawa para sa iyo
salamat walang mga anak ko na naghihintay na linya para sa akin mrs. Mga clemons hindi ako magiging
marami sa isang tagapamahala ng bangko kung hayaan ko ang aking pinakamahusay na mga customer na naghihintay
Si Stephanie ay nagtataka ako kung wala kang ginagawa sa bandang huli baka ikaw at ako
maaari syempre pagkatapos ang mga bata at gusto ko ang mga bata ay tumingin mama gorilla
gorilla a
lahat ay nananatiling kalmado gawin ang sinasabi niya humiga sa sahig
Ben yeah sa isang minuto lang ako halos natapos ng isang kabanatang plankton
drive-through na restawran papunta sa dagat hitsura mr. Parillo
ginagawa namin ang makakaya namin upang makipagtulungan sa iyo pagkatapos bumaba oh sige
lahat ng tao mahusay na ina salamat sa pagtatanong sa mga tunay na aces Clement ng iyong ina
hey lady mayroon kang isang magandang pamilya at
walang sumunod na sinusunod ko ang iyong ina ng ilang pera na kinuha niya ay pera
Kami at si Aaron ay nagse-save para sa kasalukuyan mong kaarawan na walang Andrew ay hindi
bagay na sinusundan ko ang aking anak
Ayaw kong masaktan ang sinuman
hmm
Oh
medyo matapang ka babae mrs. Ang mga clemons ay may sinumang may anumang ama siyempre
hindi nila ibig sabihin um nangyari ito nang eksakto tulad ng sinabi ko nang maayos
maraming salamat sigurado akong makikipag-ugnay sa iyo ang bangko
tungkol sa gantimpalang gantimpala excuse me sir may sinabi ka ba
tungkol sa isang gantimpala ang mga bangko ay may patakaran ng pagbibigay ng halos 10 porsyento ng
ibalik ang pera bilang isang gantimpala 10% na at sa gayon paumanhin ako ng detektibo kahit na karamihan
tumpak na sa tingin ko mrs. Ang mga clemons ay nag-iwan ng ilang mga menor de edad na detalye mula sa kanyang kwento dito
kung paano ito nangyari Chris Kirk pagkuha ng ina ginawa cookies batang babae siya ay magiging
tama sa akin nagsasabi lang siya ng isang reporter kung paano niya nakuha ang panalong layunin
ang aking matamis na laro sa hockey sa tingin niya ay parang pangalawang anak sa akin alam mo noong ako ay isang
bata II nais kong maging mas katulad ko sa kanya kahit na pinapayagan niya ako ng dahon
ang kanyang libro sa science high school Hoy heto na siya darating
tignan mo lang ang ngipin nila parang perlas ang mga batang naglalakad
para sa kanya doc hindi mo kailangang dalhin ang aking libro sa agham kasama ka namin sumakay para sa isang
hapon ng masayang agham ay nakakatawa guys pelikula ngayong hapon ang aking tinatrato ang aking
paboritong customer na naghihintay sa pag-ibig Oh
Stevens kung gaano kagandang makita ka ay mayroong anumang magagawa ko para sa iyo nang maayos
walang para sa akin ngayon ngunit ang aking mga kaibigan dito ay maaaring gumamit ng isang maliit na okay kahit walang ilipat
kaibigan ni mr. Malugod na tinatanggap si Stevens dito na gorilla gorilla sa isang bangko
na kakatwang mali sa anibersaryo
well sigurado akong kaya kong paigihan siya ngunit bakit gaanong magkaroon ng pagkakataon na walang kasalanan
nasaktan si bystander yeah Iminumungkahi ko na gawin nating lahat ang sinasabi niya na relaks si mrs. C Ako
dito mangyaring huwag saktan ako ako ay isang siyentipiko na sombi sa mundo ng mas mahusay
lugar dahil sa akin mangyaring makakuha ng ahold ng iyong sarili dumating sa buddy
back off Magilla ginagawa namin ang makakaya namin
sigurado bagay pal doc walang gamit sa pagkuha ng unggoy na ito ng isang puno na iminumungkahi ko
ginagawa namin ang sinabi niya ng tama Kirk oh
huwag kang mag-alala magiging maayos kami salamat pal alam mong bata ka OK
talunin ito Punk ok Clements mabilis makakuha ng isang lisensya plate sa pamamagitan ng aking sarili kailangan kong manatili
dito siguraduhin na ang lahat ay okay na ako sa isang minuto
at iginuhit ang lahat okay lang ikaw ay mabuti ngunit inalagaan ni Kirk ang aking anak na mahal na mahal ni mrs. C
lahat ay manatiling abala ngayon
mas mahusay na ibigay iyon sa akin para sa pag-iingat
Salamat mr. Stevens ikaw ay isang bayani
ito ay wala namang ibang bayani na hindi nagawa ng maayos na sa palagay ko iyon na noon
maliban kung may ibang bagay na sasabihin salamat salamat sa isang tao na nagsasabi
sa akin mismo ang nangyari walang embellishment na walang mga gawa-gawa lamang
ang totoo nila dr. benjamin Jeffco PhD sa pitong magkakaibang mga agham sa lahat
nagsimula kaninang umaga nang nagtatrabaho ako sa aking lab na sinusubukang ihiwalay ang orbital
landas ng isang bagong nominal na telepono ay mahihiwalay ka sa Topanga nito
oh well well dumating kami sa bangko akala ko nakita ko siya
ibinabalik ang baby robin sa pugad nitong huling beses na nakita kong naglalagay ng quarters
at metro alam mo kung paano niya napopoot na makita ang mga tao na nakakakuha ng mga tiket na hindi babanggitin
siya ay isang magandang lalaki
naging dr. G kailangan mong makatulong na mangyaring lahat dito mismo hindi ko kailangan ito ng sigurado
ginagawa mo ang bawat kaunting impormasyon na kailangan kong ipasa ang aking mga midterms na nilalaman nito
libro ito ang pinaka advanced na aklat-aralin sa high school na isinulat para sa isang agham
mag-aaral na alam kong isinulat ko ito wow Hindi ako makapaniwala na hindi mo pa ito napasok
isang pelikula dr. Dre kami ay nagse-save ng isang lugar sa linya para sa iyo ng mabuti salamat sa akin tao
iniisip pagkatapos ng pelikula marahil maaari naming ihulog ang mga bata sa bahay at ikaw at ako
maaaring lumabas para sa isang magandang tahimik na romantikong hapunan
oh Pasensya na Stephanie mayroong isang lunar eclipse ngayong gabi ay hindi ko nais na makaligtaan
ngunit maaari kong gamitin ang ilang mga kumpanya na ito ay makakakuha ng kakila-kilabot na madilim doon doon ang aking mga paboritong
customer na naghihintay sa linya hi Kirk Stephens tandaan kong binuksan ko ang 25 hello
Ginoo. stoner dr. Jack coke kung paano maganda makita ka
meron bang magagawa para sa iyo uh walang salamat bill ngunit marahil ikaw ay maaaring
magagawang matulungan ang aking mabuting kaibigan tiyak kung bakit hindi namin lahat napunta sa espesyal na ito
customer counter dr. Jay Hindi ko alam kung saan kami magiging wala ka Oh marahil
nasa kabilang linya pa rin ang isang orangutan na talaga si Erin na ang pinakamalaking sa
pamilya na anthropoid ang gorilya na karaniwang matatagpuan sa mga burol ng Rwanda na hindi sa
bangko
ang sinumang may isang saging mas mahusay na bumaba at makipagtulungan sa pag-ibig sa katawan na ito
at hindi makahanap ng higit pang katanggap-tanggap na mode ng pag-uugali kaysa mapawi
mga inosenteng tao sa kanilang pag-save ng buhay magandang ideya salamat sa iyo buddy ikaw
matindi ang loob na alam mo na tandaan lamang ang krimen ay hindi nagbabayad na hiniling ko
magkakaiba kayo sir sir tama Andrew gawin natin ang bagay na nakuha mo ito doc
sa palagay mo ba ay magiging maayos ni Amber si Stephanie na itinuro ko kay Andrew ang lahat
Alam kong syempre magiging maayos siya ngunit gagawing mabuti ang pakiramdam mo
kurso tutulungan ko sila pangalawa kung bakit hindi kayo uuwi dito pauwi
siya ay isang wimp kukunin ko na si Stephanie tulad ng sinabi ko na ang krimen ay hindi nagbabayad sa tingin ko
makikita mo na ang kwento na sinabi ko sa iyo ay parehong katotohanan at tumpak na naiisip ko
na ang aking mga kaibigan ay sasang-ayon Hindi paano makikitang tatlo ang magkakaibang tao
iba't ibang mga bagay huh excuse me kung ano ang apat na magkakaibang tao na nakalimutan mo ako
sabihin sa iyo kung ano talaga ang nangyari sigurado na hindi sinumang nagsisinungaling
pinalaki lamang nila ang isang maliit na pinalalaki nang mabuti na dumating ka
sa Kirk na dumaan ka at nahulog ng patag sa iyong mukha hindi ka nakarating tulad ng isang gymnast
oh well yeah siguro exaggerated ko na part ng konti ang natitira ay totoo at
mom ikaw ay parang natatakot ka tulad namin noong ang gorilla ay pumasok na rin
medyo nakakatakot okay Erin oo natakot din ako at dr. G ikaw ay nasa
sahig na may natitira sa amin oh oo humiga ako ngunit ganoon lang ang sinuman
kung hindi man masasaktan ang hitsura na sa wakas ay makarating kami sa ilalim nito
anak na si Clemens Andrew at ito ang katotohanan
buong katotohanan at walang anuman kundi ang katotohanan na pinasok namin sa bangko
Oh Diyos na kilalang-kilala roon alam mo
iyon ang aking anak at ang aking kapatid na si hey hindi ko sinabi na maaari kong isumpa ka
sinabi na hindi ko sinabi at ang aking kapatid na lalaki sinabi ko habang siya ay lumakad doon kasama iyon
pagiging goofy grin ng sa iyo oh kapatid makakuha ng ilang waks sa iyong mga tainga
kahit na tama tama ngunit hindi ko nais na basahin iyon ngunit kilala kita
ayaw ngunit hindi ka nabigo sa agham at tinanong ako ng iyong guro na magturo sa iyo
kunin mo ngayon kung bakit dahil ito ang pinakamagandang bagay na isinulat ko ito walang pekeng hindi
mangyari tulad ng oo ito ay ginawa mismo ni Kirk na hindi namin pinagtatalunan
pagtalakay sa isang pang-agham na teoryang hitsura maaari nating laktawan ang mga bago bagay at makapunta sa
magnanakaw oo oo oo oo, naghihintay kami
linya alam ko ikaw dr. Benjamin alam mo si Stephen oh ibig sabihin hindi mo ako oo
Nakita ko ang iyong larawan sa papel na Briarwood High na aking anak na babae na si Cindy Stone
ito Oh cute bakit hindi namin lahat ay bumaba sa espesyal na customer na binibilang ito sa lahat
Sige na si Andrew ay tumingin kay Andrew na isang gorilya ay dapat na kaarawan ng isang tao
hindi mo ba alam kung sino ako ay hindi mo kailanman sinabi na si Andrew oo ako ay dr.
JT Kirk Erin tinatanong mo ako kung sino ang naging isang wimp sa lahat ng kwento sorry Beck oh
okay na ang lahat ng III ay hindi maaaring makakuha ng isang tuwid na kwento
alinman sa iyo oh hindi ako ikaw ay pinapayuhan ng iyong mga karapatan oo oo oo oo
gusto ko lang sabihin sa aking kwento bago nila ako ikinulong sa iyo alam mo nang maayos ito
mukhang isang magandang Bank alam mo hindi masyadong masikip naisip ko ang
ang unggoy suit ay isang magandang ideya alam mo na ang aking asawa ay dapat na pagod sa akin
sinisira ang kanilang mga medyas na alam mo kaya nagsisisi ako sa espesyal na customer counter na ito
para sa mga customer ng gintong club Oh
lahat
halika na
walang gumagalaw hindi ka masasaktan
mas mahusay na sumuko
iyon mismo ang nangyari
ang batang lalaki ay maaaring tumakbo nang mas mabilis kaysa sa bilis ng ilaw at maaari kang lumipad oo oo alam mo
Ginoo. sa tingin ng ape II habang gumagawa ka ng oras para sa krimen na dapat mong tingnan
pagkuha ng iyong sarili ng kaunting gamot ng melon okay at sasali ako sa iyo
well may napupunta ang gantimpala hey hindi tumingin sa akin kung y'all ay nagulong sa aking
katotohanan na hindi namin masasama para sa parehong hindi ko pa nakita ang tulad ng naka-bold na mukha ng mga maling kasinungalingan ay
oo hey BAM hey hey hey magkaibigan kaming lahat at nakita namin lahat ang nakita namin na wala
namamalagi ang video lalo na para sa maestro oh
well I guess magkakaroon kami ng Late Show huh
well mayroon akong masamang balita para sa lahat walang Late Show ngayong gabi ang
ang mga sinehan na mayroong isang pribadong pagpapakita na dapat kong magkaroon ng isang teatro sa ibaba lamang
street count me in excuse me Pasensya na pero wala namang gantimpala mula ngayon
lahat kayo ay ituring bilang mga customer ng gintong club Hey mabuti salamat
isang dolyar sa mga mamimili
ikaw